Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/SHOW3AU.po
Languages: zh_cn

# 38853D5
source: ~z~~x~Well, you all do look hot tonight.
zh_cn: ~z~~x~今晚你们看着也挺燥热。

# 58B94F1
source: ~z~~x~And if any man gives me shit I'll stick a boot right in his teeth
zh_cn: ~z~~x~如果有男人敢惹我，我就把靴子塞他嘴里

# 8FA1CBE
source: ~z~~x~And two in the afternoon
zh_cn: ~z~~x~午后又是两片

# B0220CE
source: ~z~~x~You take two pills in the morning, yeah
zh_cn: ~z~~x~早晨你吃了两片，耶

# BE5502A
source: ~z~~x~I will place my hand into the device...
zh_cn: ~z~~x~我将把手放进机器...

# 1009585E
source: ~z~~x~and even better when you can make her disappear afterwards.
zh_cn: ~z~~x~更别说之后还能直接让她消失了。

# 18A4493F
source: ~z~~x~Cause I'm tired of being a woman, now...
zh_cn: ~z~~x~因为我女人做累了，现在...

# 20D9FA13
source: ~z~~x~which leaves you time for more important things like watching sports and playing video games. Right, Laurel?
zh_cn: ~z~~x~也就节约了你们宝贵的时间，可以做些更要紧的事，比如看球赛和打电玩。对吧，Laurel？

# 265DD785
source: ~z~~x~Give it to me before bedtime, baby
zh_cn: ~z~~x~睡前把药给我，宝贝

# 26F91ABA
source: ~z~~x~Ooh, I'm feeling pretty hot tonight. Yeah, you're looking good out there.
zh_cn: ~z~~x~呼，今晚我感觉浑身燥热。耶，你们看着都挺好。

# 353D3742
source: ~z~~x~Like someone's been putting cigarettes out on your back and slapping you across the face as the sun sets.
zh_cn: ~z~~x~像是有人用烟头烫你的背，随着落日照着你脸呼巴掌。

# 37D20876
source: ~z~~x~And now, our next act is a Perestroika favorite, the Incredible Kleinman!
zh_cn: ~z~~x~那么，接下来的一个节目是Perestroika各位的最爱，不可思议的——Kleinman！

# 3828FB1B
source: ~z~~x~Ooh yeah, mmm hmmm
zh_cn: ~z~~x~喔耶，嗯哼

# 39F1C0AB
source: ~z~~x~I'm talking about you try sleeping with your husband's brother but it don't help.
zh_cn: ~z~~x~我要说的是你试着睡了你老公的兄弟结果俩人没差。

# 3C278228
source: ~z~~x~Now I do have me some great tits now, don't I?
zh_cn: ~z~~x~现在我奶确实还挺大的，不是吗？

# 3E21073B
source: ~z~~x~Till I grow hair on my breasts.
zh_cn: ~z~~x~直到我胸前长毛。

# 3F5796A5
source: ~z~~x~I'm ready to be a real man.
zh_cn: ~z~~x~我准备好做纯爷们了。

# 4F3056AB
source: ~z~~x~Hello! Hello! There have been many great magicians throughout time.
zh_cn: ~z~~x~你们好！你们好！在时间长河中有许多伟大的魔术师。

# 4FD62AA5
source: ~z~~x~I can't get me no rest now
zh_cn: ~z~~x~我现在还不能休息

# 58C8FE59
source: ~z~~x~I would let every one of you have me like a train. Chooo-Chooo-Chooo.
zh_cn: ~z~~x~今晚我就是在座各位的小火车。呜－呜－呜。

# 5A813EAD
source: ~z~~x~and when my filthy assistant...
zh_cn: ~z~~x~当我下贱的助手...

# 5CC1444B
source: ~z~~x~Here we go.
zh_cn: ~z~~x~开始吧。

# 5DE2888C
source: ~z~~x~Mmmmm. Let's talk about something that women feel now.
zh_cn: ~z~~x~呣呣呣。我们来聊聊当下女性的感受吧。

# 60DE59B2
source: ~z~~x~She's so sexy, isn't she? Please don't get sex change, Bluesy!
zh_cn: ~z~~x~太性感了，不是吗？求你别去变性，Bluesy！

# 6A00DDDA
source: ~z~~x~Well... But, but baby I've been disrespected now
zh_cn: ~z~~x~好吧...可是，可宝贝我现在不受尊重

# 6F8E69E5
source: ~z~~x~So, you decide it's time to make a change. And it goes a little something like this.
zh_cn: ~z~~x~于是你觉得是时候改变了。接着就发生了些这样的事。

# 77CE7975
source: ~z~~x~So this Karen's gonna become a Keith
zh_cn: ~z~~x~于是这个Karen就会变成Keith

# 80C78B6F
source: ~z~~x~She was such a sweet, sweet girl
zh_cn: ~z~~x~她曾是那么那么可爱的女孩

# 8479A0E8
source: ~z~~x~Well, I'm tired of being a woman, baby.
zh_cn: ~z~~x~好了，我女人做累了，宝贝。

# 8FABA901
source: ~z~~x~Ohhhhhhhhhh!
zh_cn: ~z~~x~哦哦哦哦哦！

# 8FB86C37
source: ~z~~x~I'm not talking about the hot fists of a man deprived.
zh_cn: ~z~~x~我说的不是性无能男人的热拳。

# 96AC454D
source: ~z~~x~That's Mr. Tom or Sam to you, baby, ha ha
zh_cn: ~z~~x~你该叫Tom或Sam先生，宝贝，哈哈

# A0864AB6
source: ~z~~x~You crepitus, promiscuous, wanton witch!
zh_cn: ~z~~x~你这下贱，淫乱，放荡的女巫！

# A1BA4E70
source: ~z~~x~With an Adam's Apple bobbing up and down, up and down, yeah
zh_cn: ~z~~x~有个亚当的苹果*上下跳动，上下跳动，耶~n~(指喉结)

# A6D685FA
source: ~z~~x~You envy the man that can make his woman levitate, as it's fantastic in the bedroom,
zh_cn: ~z~~x~你们眼红那个人能让他的女人漂浮悬空，因为这样在卧室里爽得不行。

# AD2DF250
source: ~z~~x~Ooh, a real man...
zh_cn: ~z~~x~呜，做纯爷们...

# AE6FE6BB
source: ~z~~x~And boy, and boy what a rack
zh_cn: ~z~~x~男孩，男孩胸真大

# AFD62C6E
source: ~z~~x~~c~And now welcome~s~ Ms Bluesy St. John!
zh_cn: ~z~~x~~c~接下来欢迎，~s~Bluesy St. John小姐！

# B4952177
source: ~z~~x~But that is because you envy the man that tricks you.
zh_cn: ~z~~x~但那只是因为你们眼红耍了你们的人。

# B74A7842
source: ~z~~x~Hate and seething expletives!
zh_cn: ~z~~x~憎恨与愤怒的咒骂！

# B7A12793
source: ~z~~x~Which brings us to the most fantastic, paranormal, miraculous trick...
zh_cn: ~z~~x~之后就是最幻妙，最超常，最奇迹的戏法...

# BF8116FA
source: ~z~~x~Yeah. A real, real man.
zh_cn: ~z~~x~对。纯的，纯爷们。

# C5B89550
source: ~z~~x~That's right. That's what I said. Mmm hmm.
zh_cn: ~z~~x~没有错。我就这么说的。嗯哼。

# CB3A4EC1
source: ~z~~x~Some have been burned for heresy and witchcraft.
zh_cn: ~z~~x~有些因异端与巫术被处火刑。

# D18F3B16
source: ~z~~x~I'm ready... to be a real man
zh_cn: ~z~~x~我准备好 ...做个纯爷们

# D36F30BD
source: ~z~~x~Well, I'll walk up in my office, baby, yeah
zh_cn: ~z~~x~我走进我的办公室，宝贝，耶

# D3A4B210
source: ~z~~x~Cause I'll be a man soon
zh_cn: ~z~~x~因为我将成为男人

# D526770E
source: ~z~~x~Yeah...
zh_cn: ~z~~x~耶...

# E1634CA5
source: ~z~~x~And they say Jill is now a Jack
zh_cn: ~z~~x~然后他们说Jill现在成了Jack

# E184DB01
source: ~z~~x~You just call me Tom - Tom or Sam.
zh_cn: ~z~~x~请管我叫Tom－Tom或Sam。

# EF1CE818
source: ~z~~x~Oh yes, yes, yes - mmm hmmm
zh_cn: ~z~~x~噢对的，对，对－嗯哼

# F3DA7FAC
source: ~z~~x~Now, don't call me no tranny, baby
zh_cn: ~z~~x~现在，别管我叫人妖，宝贝

# FA407E29
source: ~z~~x~Please keep drinking. Our next show is very soon.
zh_cn: ~z~~x~各位接着喝。我们的下一个节目马上上演。

# FDC433E8
source: ~z~~x~The Guillotine Of Doom!
zh_cn: ~z~~x~厄运之断头台！
